- [[типы ЗИПов для конфигурационной единицы ЗИП]]
## Методология
- зачем мне две конфигурационные единицы на ЗИП??
- Давай подумаем, вот инженер выполняет задачу и формирует заключение, что необходимо заменить запчасть. Он может просто указать партномер запчасти и количество, как он это делает сейчас. Ок. 
- [?] Вспомнил! Сколько штук нужно для какого ИБП? вот как это оформить в базе? ==не сработало. Физическая связь между моделью оборудования и ЗИПом - плохая идея, потому что ЗИПа со временем будет много (в конце концов, это не оборудование), нужно придумать что-то еще==
- следовательно, конфигурационных единиц для запасных частей должно быть две:
	- эталонная конфигурационная единица [[YAML запись конфигурационной единицы Модель ЗИП]]
	- конфигурационная единица для физических ЗИП-частей [[YAML запись конфигурационной единицы ЗИП]]
- [x] нужно изменить эталонную конфигурационную единицу "Модель" потому что в ней не указан тип оборудования. ==Нужно создать новую эталонную конфигурационную единицу Тип оборудования которая будет привязана к Производителю==
- учёт запасных частей должен быть **не** с точки зрения инвентарного учёта а с точки зрения возможности дальнейшей аналитики отслеживания - какие запасные части части наиболее часто меняются а какие - редко. И тогда с этой точки три зрения мы можем определить для каждой модели оборудования свой пул запасных частей и в дальнейшем это будет некая статичная база которая не будет масштабироваться в количественном выражении и она послужит лишь основой для того чтобы путём выполнения физической связи к уже физическому оборудованию, то есть, аппаратному обеспечению показывать нам какие запасные части когда менялись? 
- ==на данный момент проблема в том== что нужно тщательно определить - что с чем будет связываться. Я имею в виду - запасная часть должна физически связываться либо с задачей либо с оборудованием.
## Поля для КЕ физических ЗИП-частей
- Серийный номер
- Дата установки (?) ==ненужное поле, так как дата установки будет определяться наличием физической связи с конкретным оборудованием==
- срок истечения гарантии 
- заметка
## Поля для КЕ (эталонная) Модель ЗИП
- Наименование модели ЗИП должно состоять из Типа ЗИП и модели оборудования (можно договориться обозначать через тире)
- Производитель (должен подтягиваться с КЕ производителей)
- Тип ЗИПа
- модель оборудования